Разработка приложения помощника для формирования списка предложений для перевода с русского языка на японский. 

- В зависимости от учебника, по которому производится обучение и главы в книге, выдаются определенные предложения
подходящие по уровню (грамматика, слова и кандзи). 
- Глава учебника и сам учебник выбирается в личной панели. 
- Учебники выбирается по 5 направлениям (грамматика, слова, кандзи, чтение, аудирование).
- Основной учебник это грамматика, остальные нужны для того чтобы определить знаешь ли ты слова или нет.
- Если ты не знаешь какое-то слово, то предложение в котором используется это слово не дается для перевода.
- Предложения с японского переводятся пользователями (первый перевод делается тем кто добавляет, либо google translate).
- Для того чтобы больше предложений довалось из более поздней грамматике у пользователей будет система левелов 
        {тут надо подумать}
- Перевод делается на доверие, то есть дается предложение на русском и три кнопки, "не перевел", "перевел" и "легкотня"
        в зависимости от ответа будет добавляться или уменьшаться кол-во
* Будет внутренней рейтинг по правильности перевода по конкретной грамматике, словам и тд (тут надо думать).
* При переводе на японский, после появление ответа, пользователь может добавить свой вариант перевода с японского.

** дальше надо думать

v 0.1

Сущности:
- список учебников (id, название, направление {грамматика, чтение, слова, кандзи, аудирование}, уровень jlpt)
- глава в книге (id, связь с учебником, порядковый номер в учебнике, название )
- список грамматики (id, название грамматики, примерный уровень jlpt, правила формирование, id главы когда встречается).
- язык (id, полное название языка, краткое название)
- список слов (id, кана, кандзи, id языка - {перевод / значение}, 
        id главы когда первый раз встречается {много разных учебников}).
- кадзи (онъеми, кунъеми, id главы когда первый раз встречается {много разных учебников}).
- предложения (id, грамматика {было бы хорошо, если бы само определялось}, из какого источника, перевод 
        {id языка {варианты перевода, рейтинг правильности, id добавившего пользователя}}) *тут надо думать, в каком 
        формате хранить предложения, на ходу менять вариант вежливости или как отдельные предлоежние.
- пользователи (id, логин, email, хеш пароля, роль)